嘿大家从e2语言讲这是怎么回事
你是我希望你一切都好吗我很久没见到你了
我一直在忙着做其他事情，我们在本课中要做的是
我们将像雅思考试一样做，我将成为
您的审查员，所以我将向您询问我们将要解决的特定问题
讲第一部分，这几乎只是闲聊
好吧，我要问你一些相对简单的简单方法
问题，您将为每个问题给我一个不错的答复
其中很容易讲第二部分的是在那之后
您必须为某个主题准备一个
分钟，然后就该主题尝试最多发言两分钟
不要在试图说话的圈子里走来走去
以良好的结构方式连贯地练习语法范围。
准确度取决于您的发音和您的
以及流利度，然后我们将陷入
讲第三部分，这是我们可以得到更多的地方
哲学上的问题会多一点
摘要，因此它们将要求您
多运动一下，假设你在
细微的词汇您所拥有的一些不那么频繁，不常见的词汇
在回答这些问题时要深思熟虑
问题以最大化您的分数
无论如何，我会在您浏览过程中为您提供一些技巧和建议，但这会
对你来说是个好习惯，好吧，让我们开始吧
讲第一部分，我们来谈一谈
你从小就参加体育运动吗
年轻
如果需要，可以随意暂停视频
进一步的时间10秒可能有点
简短，但您至少应该发言
每个不要10秒
一个或两个单词的答案在这里尝试练习您的词汇量和语法
从一开始就开始运动
您最喜欢哪种运动
该国的体育运动对年轻人有多重要
好吧，现在我要如何去做
自己尝试这些，让我在这里回答自己的问题，以便
让我们谈谈体育运动你小时候玩过运动吗
我小时候曾经玩很多不同的运动
我玩的主要运动是板球成长
我曾经是开场蝙蝠侠，也曾经打过保龄球
但我在乡下长大，所以没有太多运动可供选择
好吧，首先，我完全撒谎了，我没有打开击球或打保龄球，或者
不管我说我再打板球，关键都不重要
这里的事情是不要让真相妨碍
好的答案只是说好的答案
不管您想到什么，只要让它未经过滤且自发
因为您没有在内容本身上获得评分，而是在词汇上获得了评分
语法和结构好吧，让我们做数字
两个让我们看看我可以拿出什么样的猪肉
你现在玩体育吗直到最近我玩过体育但是
由于冠状病毒，我不得不停止玩这项运动
触摸足球很酷，大约10秒钟就可以了
足够多的一项运动是您中最受欢迎的运动
乡村，我住在一个叫做墨尔本的城市
澳大利亚，我们有自己的足球品牌，
澳洲规则或afl，所以我们在冬天玩
夏季最受欢迎的运动是板球
很酷，很连贯，很简单，我只是将两者命名
这里最流行的运动，还有一些关于
我居住的城市最后一个问题是运动对
年轻人，我认为适合年轻人的运动是
事实上，我认为体育必不可少
小学和中学，因为它教人们如何健身
以及如何保持良好的健康运动习惯
喜欢良好的运动习惯，就可以很好地利用
搭配很好的句子结构
酷，让我们看一下第二部分
好吧，第二部分，这是开始变得很多的地方
更棘手得多，因此，如果您需要在雅思方面获得帮助，
您可以免费注册并获得e2language.com的方式
大量免费的东西，包括一些免费的现场授课，免费的材料免费
方法学课程等，如果您真的想要一些帮助
雅思，您可以浏览该网站，
将您的帐户升级为Express或Express Plus套餐
其中将包括材料的模拟测试载荷
例如，很多不在youtube上的东西
您可以进一步升级以获得编写反馈的教程
口语模拟测试整个过程
好吧，就这样，在考试当天，考试员会发生什么
给你一张纸，这张纸上会有这样的东西
这是一个话题，它可能会说类似
描述天气使您无法做某事的时间
你应该说你的计划是什么，无论你是在希望什么
发生并解释当您不得不改变计划时的感受
您将有一分钟的时间准备发言
最多两分钟，这将非常棘手
您可能想做的就是确保您有一个很长的介绍
您可以真正地详细说明每个点
不要让真相成为好问题的答案
您可以做的另一件事是随意将其分为两个故事，甚至
您可能想讲三个故事，一个过去发生的故事，一个
最近发生的事，例如，让我们看看你如何走吧，我给你一个
分钟准备，然后两分钟
说话
你是怎么做到的，那很难
是不是特别是如果您只讲一个故事，因为
讲一个故事并保持讲话两分钟要求您
以非常有趣的方式进行阐述
告诉您这一点时，您需要尝试避免的事情之一
讲故事或讲两分钟，说着转转
一遍又一遍地说同样的事情，我想知道这是否是你所做的
好吧，我要去做同样的事情
我做了一分钟的准备时间，记下了三个故事
好的，尽管主题提示，您也不会因为讲三个故事而受到惩罚
卡说：嗯，说说某件事或
一件事，如果你实际上谈论两三件事，那就是
完全正确的提示卡只是为了指导您
同样，评分标准中没有任何内容可让您反对
但是，您确实需要就主题发表意见
好吧，让我讲我的故事两分钟，看看我怎么走
好吧，让我提出来
好吧，我要告诉你几个不同的时间
那里的天气实际上阻止了我做我打算做的事情
首先要做的是第一个故事
头脑来自一个叫做Jogjakarta的地方
我在印度尼西亚居住的印度尼西亚Java
22岁，这个特殊的地方容易出现狂野的天气
它有一个干燥的季节和一个潮湿的季节，并且在雨季下雨的时候下雨
就像你从未见过雨，我相信这是一种
热带雨，并且会在特定时间发生
每一天，所以会发生什么是我会
举例来说，骑我的踏板车去上大学，那会开始下雨，我
将不得不停下来，基本上与其他正在做的人一起躲在商店里
同一件事，因为它只会开始倒所以我
我正要去大学的路上，我希望有这样的天气
会很晴朗，阳光明媚，所以我可以骑车去上大学而不被淋湿
但这就是发生的事情，当然发生的时间是
您会习惯它，所以它不会令人失望或不是
震惊，这只是您已习惯的事情
发生的第二个类似的事件是我在一个节日时
实际上实在太热了，无法做任何事情，所以尽管有乐队
玩，有事件发生等
我相信温度达到了43度左右
这是在澳大利亚中部的一部分，因此您被完全渲染
无用的，因为它太热了，您必须待在单人间
只是为了保持足够的凉爽，以免过热或让我们看看
医学上什么也不会发生，所以这是另一种类型的事件，例如
这
哦，我的上帝是，没事没事，我想那不是很好
很酷，所以我们在那里学到了什么，我学到了
有时候您在雅思口语第二部分说些愚蠢的话，但这仅仅是
兽的本质，如果你说的话
有点傻，我说我说的是人过热吗
过热，它们不像汽车散热器，
无论如何，这一切都会发生，所以我基本上还从另一个切换了
讲到下一个故事我告诉我讲了一个关于慢跑雨的精巧故事
雅加达，然后我切换到另一个事件
完全是因为我完全没有关于
那个在雅加达和雨中发生的事件，所以我切换到
另一场太热所以我感动的事件
基本上从一个主题到下一个主题仍然在天气主题之内，但是我
谈到雨，然后我谈到热，好吧
现在您可以做到，也可以考虑将故事分解为过去
现在的未来讲述一个关于天气事件的故事
过去的那是最近的那一可能是将来的那一
考虑那样分解故事是很有帮助的
好的，它使您可以[音乐]
精心设计并使用适合该主题的语言，我认为
我说了一些很好的短语和搭配等
我不太希望我不要太忙
好吧，让我们继续讲第三部分
如果您需要帮助，特别是在雅思考试第二部分时，可以再次访问
或者您想进行口语模拟测试，请访问e2language.com，好吗
说到第3部分。到这里，我们会得到一点点
现在有点哲学性，让我们以什么方式谈论天气
人们讨论您所在国家的天气
不用说30秒钟，这是一个
很好地表明您应该在这些特定问题上讲多长时间
但是如果你打了20秒左右，我认为那也很好
人们喜欢您所在国家/地区的哪种天气
准确的天气预报
国家
贵国是否有危险的天气事件
好吧，现在让我回答我自己的问题，我会给你一些例子
我将如何以人们讨论的方式做到这一点
贵国的天气我会回答
我会在澳洲谈论天气
是闲聊的一种很常见的形式，所以当你碰碰时很常见
例如在商店里遇到某人，而你不认识那个人
特别好，你会打破僵局的方式是说
哇，今天真的下雨了，或者今天天气很好，或者
像某些人不太喜欢谈论天气
事实上，我知道某家公司禁止使用通话功能
关于他们公司的天气顺便说一句，
无论如何，那只是我最后要讲的有趣的一点
但是我的确能围绕闲聊练习一些词汇
我忘记了我说的话，但希望下一个问题可以
人们喜欢您所在国家/地区的哪种天气，所以让我有点
大声地思考，我会在这里谈论什么，就像我立即想到的那样
好的，人们不喜欢这里的冬天
也说澳大利亚是一个很大的国家，所以天气模式是
从北到南，从东到西，等等
所以我可能会从那开始，然后我会谈论人们
基本上喜欢夏天，春天和秋天不喜欢冬天，所以
我的回答将是这样的，我会说，很难一概而论
到整个澳大利亚，因为它是一个很大的国家
但可以肯定的是，我住的地方人们不喜欢冬天，冬天非常漫长
寒冷和严峻，在太多的灰色天空之后，人们真的渴望
阳光，所以我想说人们
像夏天，这是一年中非常活跃的时间，但春季和秋季
美丽太酷了，好吧，我要说说
第三，准确的天气预报
乡村酷，所以我会做同样的事情
不能一概而论，使之更接近我的城市，我将要讨论是否
波动会改变是否很难预测
像这样的东西，让我们看看弹出的是什么
我会再说一遍，澳大利亚是一个很大的国家，所以你不能
概括我在北部认识的整个国家
澳大利亚的天气要好得多
确实确实遵循某种雨季，旱季类型的模式
在我居住的澳大利亚南部，天气非常变幻莫测
例如，很多天气来自不同的风向
可能有一天是晴天，第二天可能是下雨，
通常情况下，预测完全是错误的，它将做下一个预测
您所在国家的任何危险天气事件
好吧，所以澳大利亚首先想到的是丛林大火
嗯，所以我想谈一谈，然后出现在我脑海中的下一个想法是
关于气候变化的事情，也许我可以做出一些
关于希望天气模式将有望的声明
变得呃，这个词是什么，嗯，少那么疯狂哦，让我们看看是什么样的
语言，我可以在这里提出，所以我会说一些类似的话
我们在澳大利亚很幸运，我们真的没有飓风或
泛滥成灾，我们需要特别小心的一件事
澳大利亚是丛林大火，这肯定发生在
我在澳大利亚维多利亚州，我认为气候变化
发生的事情我认为这些天气事件将会变得更加频繁，所以
希望我们能做些什么
他们不太频繁ta-da结束时很酷，这样
会给你一个关于雅思考试的例子
讲完了，所以您从第一部分开始谈论那些闲聊的问题
需要进行一些详尽的讨论
大概10到15秒，你知道会得到一些好处
语言不只是一两个单词就回答
第二部分，您经历了诚实成为一个困难者的经历
在一个主题上发言最多两分钟
而不是一圈又一圈地旋转，就像我提到的
我建议将其分为现在，将来的几个故事
或基于主要主题的几个不同主题，因此，如果是天气
你可能会说热雨之类的
好的，这将为您提供帮助，然后在第三部分中，我们进一步研究了更多内容
真正让您思考和思考的抽象问题
使您以更复杂的语言使用进行响应
您确实确实需要更好地练习更复杂的句子结构
词汇等，我们一直在思考
流利，所以我们毫不犹豫，我们不说手臂
而且我们在考虑词汇方面太多了
关于词汇有两种方式，我们在考虑方面
精确度就是我们在正确的时间使用正确的词
我们也在考虑范围方面的词汇，而不仅仅是
一遍又一遍地重复同一个词，我想在我说“共同”这个词之前
和普通的两次，你知道普通的频繁你
要混合您的同义词，语法准确性意味着我的动词
时态我的介词我的复数名词都是
准确但在语法范围上，如果我
可以吗，我不想只是回答
简短的简短句子，我想创建一系列不同的句子
句子类型，这些对您来说应该是自然而然的
遵循含义或想法，所以首先是想法
然后我们将其转换为语言以将其正确放置
顺便说一句，在这一点上我应该提一下，如果您需要任何帮助
vocab发音的基本技巧
另一个发音或语法检查
e2school.com您可以注册一些免费课程
那里可以帮助您掌握语法vocab和发音，这是三个
支柱了语言的三种成分，当然还有所有语言，
特别是英语不是特别好，这很酷，全都是我的
很高兴再次见到你，我希望那是
有趣，我希望您保持安全。记得去e2language.com看看。
为您的雅思考试很快见